Regras do Jogo de Tabuleiro

No inicio do jogo são distribuídas 10 cartas para cada jogador algumas delas serão especiais.
Cada casa tem um número, e cada casa também tem uma cor atribuída (3 cores).
Se os jogadores calharem numa casa com a mesma cor têm de se defrontar.
As cartas possuem um nível que vai de 1 a 5, o jogador com a carta que tiver maior nível vence o confronto.
Existem cartas especiais que aplicam efeitos na carta do jogador adversario ou do proprio.
Após o confronto o jogador que sair vencedor irá receber 1 ponto. 
Quem conseguir obter 5 pontos primeiro vence a partida.

As cartas irão ter 5 tipo(nomes) diferentes: fogo, agua, terra, vento e erva(cosmetico).
Estes poderes não afetam nada, mas ajudam na imersão do jogo.