Regras do Jogo de Tabuleiro

No inicio do jogo são distribuídas 10 cartas para cada jogador.
Cada casa tem um número, e cada casa também tem uma cor atribuída (3 cores), jogadores que calharem numa casa com a mesma cor têm de se defrontar.
As cartas possuem um nível que vai de 1 a 5, o jogador com a carta que tiver maior nível vence o confronto.
Após o confronto o jogador que que sair vencedor irá receber 1 ponto, quem conseguir obter 5 pontos primeiro vence a partida.

As cartas irão ter 5 poderes(nomes) diferentes: fogo, agua, terra, vento e erva.
Estes poderes não afetam nada, mas ajudam na imersão do jogo.